(한별) 지금부터 은시우 씨
긴급 기자 회견 시작하겠습니다
(기자1) 공태성 씨와의 불륜설을
말씀하시는 겁니까?
(기자2) 애인 사이가 아니라는 겁니까?
- (기자3) 그럼 무슨 사이라는 거죠?
- (한별) 다른 질문은 받지 않겠습니다
(시우) 지금부터
제가 하는 얘기를 잘 들어 주셨으면 합니다
모든 질문에
답이 될 테니까요
저는 태어났을 때부터
가족이 없었습니다
보육원에서 자랐고요
[잔잔한 음악]
점점 커 가면서
배우라는 꿈을 가지게 됐습니다
성인이 되면 독립을해서
배우가 될 생각이었습니다
그러다
보육원에 봉사 활동을 온
그 사람을 만났습니다
제 인생에서
그렇게 따뜻한 사람은 처음이었습니다
그렇게 결혼을 했고
아이가 생겼습니다
네, 맞습니다
그 아이가
제 아들 공태성입니다
[기자들의 웅성거리는 소리]
아이가 태어나고
채 1년도 되지 않아서 남편은
불의의 사고로
세상을 떠났습니다
저를 누구보다도
아껴 주시던 시부모님께서는
저에게 새로운 인생을 살라고
떠밀어 주셨습니다
그렇게 아이를 버려 두고
배우가 됐습니다
저는
엄마가 필요한 단 한 순간조차도
곁에 있어 준 적이 없었습니다
제 욕심 때문에
아들의 존재를 숨기기에
급급했으니까요
비정했고
상처만 줬습니다
[태성의 한숨]
이제와서 사과하겠다고 한국에 와서
이런 일까지 겪게 만들었습니다
잘못 하나 없는 공태성이
저로 인해서 이런 비난을 받는다는 건
말도 안 되는 일입니다
부디
이 일을
바로잡아 주시길 부탁드립니다
(기자4) 혹시 은시우 씨
컴백할 계획이 있습니까?
(시우) 아니요, 절대 없습니다
(한별) 다른 질문은 받지 않겠습니다
이것으로 기자 회견 마치겠습니다
(한별) 우리 피하지 말자
적어도 네가 하지 않은 일로
비난받지 않게 하는 거
그게 내 일이야
[태성의 떨리는 숨소리]
나 진짜 너 지키고 싶어
지켜?
나를? 아니면 사람들한테
보여지는 공태성을?
나 너한테 지켜 달라고 말한 적 없어
그냥 넌 나만 생각해 주면 안 됐어?
내 앞에 서 있지 말고
내 옆에 있어 주지
적어도 너만은 그냥
내 손만 좀 잡아 주지
난 그게 더 필요했는데
[한별의 한숨]
[음악: 드라마 '별똥별' OST
최유리 'Won't give up']
야, 저
(태성) 가족사 공개돼서 속상한 건
윤우인데 왜 네가 더 퍼 마시니?
아, 난 안 속상한 줄 알아?
(한별) 나라고 내 손으로
내 친구 그런 기사 쓰고 싶었겠냐
(윤우) 나 괜찮아
야, 어차피 밝혀질 거였는데, 뭐
한별이 덕분에 빨리 해결됐지
미안해
(한별) 다른 방법이 없어
(태성) 운다, 운다, 얘 왜 울지? 야
왜 울어? 야
너가 미안할 건 아니지
(윤우) 크흠, 그래
한별이 네가 왜 울어
고생 다 해 놓고
야, 지긋지긋했는데 차라리 잘됐어, 어?
아버지란 사람한테
이제 공개적으로 해방인 거지, 뭐
그치만
야, 너네 둘 다
아무 잘못 없어
(태성) 먹자
(윤우) 그렇지
주시옵소서
(한별) 사탕?
그거 왜 넣어?
아니
쓰잖아
이러면 조금 달아져
어, 그럼 나도
(윤우) 너도 줄까?
(기쁨) 손바닥 뒤집듯이 바뀌네, 어후
오한별 고생했네
(영기) 차, 차, 차
[영기의 한숨]
조 기자야
요즘 너는 직업이
기자가 아니고
정의의 사도인 줄 알겠어
기자의 본분인
단독을 쓸 생각은 추호도 없나 보지?
[익살스러운 음악]
안 잘렸네
[휴대 전화 진동음]
(수혁) 청첩장입니다
뭐야
이 남자 결혼해?
[경쾌한 음악]
결혼할 사람이 있었어?
내가 결혼식까지 갈 사이인가?
얼마 내야 되지
아
(수혁) 도지혁, 백지수
지겨운 사랑꾼들
이 정도면 단독이 되겠습니까?
아, 깜짝이야
(기쁨) 그럼요, 되고 말고요
단독 입수, 백지수 청첩장
(수혁) 그럼 다행이네요
(기쁨) 네, 다행이네요
뭐야
내가 뭐, 뭐가 다행인데
어?
나 지금 안심한 거야?
[사람들의 환호]
(한석) 아이고
돌아온 걸 환영해, 우리 공 배우
요즘 사람들이, 어?
나빠 처먹어 가지고 말이야
엄한 사람 붙잡고 말이야
난 당연히 아닌 줄 알고 있었다
(태성) 그쵸
하하
감사합니다
(한석) 응
후
[사람들의 환호]
자, 이제 촬영 준비하자고
(은호) 예
자, 촬영 준비하겠습니다
[익살스러운 음악]
하
나도 나가 볼까
(다혜) 아니야, 아니야, 이럴 땐
자연스럽게 굴어야지
우리 태성 선배
괜히 어색하면 안 되지
말 못할 출생의 비밀까지
전체 공개되셨는데
아무 일도 없던 것처럼
[노크 소리]
어!
크흠
네, 들어오세요
아
선배님
어, 저
준비하는데 미안
(태성) 잠깐 할 말이 있는데
어, 말씀하세요
얘기 들었어
며칠 동안 너 혼자
촬영 다 하느라 고생 많았지
아니에요, 고생은요
제가 체력 하나는 진짜 끝내주거든요
불안했을 텐데
믿어 주고 고맙다
제가 안 믿으면 누가 믿어요
(태성) 어?
(다혜) 아, 그
같은 회사
같은 팀
같은 드라마 남여주잖아요, 흐흥
와, 공통점 진짜 많다, 그쵸
어
그러네, 어
(다혜) 이 정도면 의남매해도 되겠어요
[다혜의 웃음]
의남매?
아
[태성의 옅은 웃음]
그게...
같은 드라마 상대역한테
의남매 하자는 말은 또 처음 들어 보네
그래, 남은 촬영도 잘 부탁한다
네, 선배님
어, 마저 준비 잘하고
이따가 보자
다혜야
어머
나 방금 다정하게 이름 불린 거야?
무려 성을 떼고?
[휴대 전화 통화 연결음]
엄마
나는 진짜 성공한 덕후야!
♪ 나도 여자랍니다 ♪
♪ 그대 곁에 있을 때면 ♪
♪ 부드럽고 약해지는 마음 ♪
[잔잔한 음악]
지금으로선 그게 최선이야
나 진짜 너 지키고 싶어
(정열) 제가 눌러 드릴까요?
(태성) 깜짝아, 쯧
너 이거 언제부터 보고 있었어?
(정열) 어...
통화 버튼 약 100번 정도 누를까 말까
고민하시는 걸 말씀하시는 건가요?
[태성의 한숨]
제가 오 팀장님께
슬쩍 전화드려 볼까요?
아니
내가 전화할 거야
(정열) 네
[노크 소리]
(스태프) 신하 촬영 들어갑니다
(태성) 야, 너 이거 들고만 있고
통화 버튼 절대 누르지 말고, 오케이?
- (정열) 예?
- (태성) 알겠냐고, 대답해, 오케이?
(정열) 네, 오, 오, 오케이
아...
혀, 형님
[잔잔한 음악]
이 애 이름이 루카구나
(미녀) 팀장님
뭐 보고 계세요?
(한별) 어, 이거
(미녀) 아
이거 좀 더 일찍 올라왔으면 좋았겠죠
이거 반응 엄청 좋아요
아니
그랬으면 이것도 거짓이라 그랬을걸?
(미녀) 아
하긴 그렇네요
불륜설이 해결됐으니까
이런 반응인 거겠죠?
그치
저, 팀장님
팀장님
은시우 씨가 엄마인 거 알고 계셨죠?
(한별) 응, 알고 있었어
(미녀) 아, 저는 도무지
이해가 안 돼서요
아, 은시우 씨 전설의 여배우고
엄마인 거를 밝혔어도
딱히 나쁠 게 없지 않았나요?
개인의 아픔은
다른 사람이 재단할 수 없는 거 아닐까?
누군가한테는 별거 아니어도
본인한테는 세상이 무너질만한
큰일이 될 수도 있으니까
(미녀) 그럼
왜 기자 회견을 갑자기 강행하셨어요?
[휴대 전화 벨소리]
어
(기쁨) 은시우가 공태성 엄마야?
맞구나
[한별의 한숨]
기자들 사이에 다 퍼졌어?
(기쁨) 아니
국장이 지인한테 제보받았나 봐
공태성 사생아라고
뉘앙스가 많이 안 좋아
취재 좀 더해서 몇 시간 안에
기사 나갈 거 같아
[한별의 깊은 한숨]
(미녀) 아
사람들은 첫 단어를
가장 강렬하게 기억하니까
[한별의 한숨]
공 배우한테 사생아라는 프레임까지
씌울 수는 없으셨던 거네요
어, 김 대리
지금 당장 기자 회견 해야 될 거 같아
최대한 빨리 가능한 장소 섭외 부탁해
[한별의 한숨]
[한별의 옅은 웃음]
(정열) 응
진짜?
오 팀장님이?
아, 김 대리님이 직접 들었다고?
아, 그랬구나
(태성) 흐음
[노크 소리]
네
(정열) 형님
어, 뭔데
왜 또, 뭔 일 터졌어?
홍보팀한테 들었는데 말입니다
오 팀장님이 갑자기 기자 회견 한 이유가
[무거운 음악]
(시우) 어제는 정신이 없어서
제대로 인사도 못 나눴네요
오랜만에 많은 사람들 앞에 서서
엄청 긴장했거든요
그러기엔 엄청 잘하셨는데요
[시우의 옅은 웃음]
고맙다는 말
하고 싶어서 왔어요
(시우) 나 때문에 그 아이가
추락하는 모습은
안 볼 수 있게 됐어요
오 팀장님 덕분이에요
공태성
그동안 많이 아팠습니다
(한별) 이번 일로
또 한 번 많이 다쳤고요
한국에 오신 이유
제가 제대로 들을 수 있을까요?
[한별의 한숨]
(태성) 오한별
크흠
보고 싶었어
나도
[부드러운 음악]
왜 말 안 했어
기자 회견 한 이유
말해 봤자
내가 내 손으로 밝힌 건 달라지지 않잖아
방법 없었다는 거 알고 있었어
네가 그렇게 한 이유도
미안해
나도 미안
내 최선이 그거여서
오늘 알게 된 건데
아무래도 내가 전해야 될 거 같아서
은시우, 그분 말이야
형, 나야
(유성) 어, 태성아
(태성) 어디야?
내가 형 있는 데로 갈게
(유성) 안 그래도
나 너희 집 앞으로 가는 길인데
[태성의 옅은 웃음]
(유성) 이렇게 둘이
술 마시는 거 오랜만이네
한강이라도 갈 걸 그랬나?
(태성) 카아
뭐, 또 나 대신에 맞아 주게?
(유성) 어, 이번엔
더 왕창 맞고 형님 소리 듣지, 뭐
[태성의 옅은 웃음]
[유성의 웃음]
형님은 무슨
(태성) 크흠
저번에, 크흠
내가 너무 나쁘게 얘기했지?
내 마음은 그게 아니었어
알지
알아
너 진심 아니었던 거
그니까 그냥 좀 말을 해 줬어야지, 형
- (태성) 치
- (유성) 미안
너한테 비밀 없어야 했는데
말할 타이밍을 자꾸 놓쳤어
됐어, 보나 마나
강유성은 또 나 생각해서 그랬겠지, 뭐
(태성) 형이 그 여자 데리고 왔다면
그것도
이유가 있을 거라고 생각했어
알아줘서 고맙다
[유성의 옅은 웃음]
(태성) 말하기 쉽지 않았겠지
그 여자 아프다며
어
들어 볼게
(태성) 이번엔 제대로
대신에
나 피하지 않도록 형이 좀
데려다줄래?
그래
그럴게
그러자
[태성의 한숨]
(지훈) 넌 시상식을 왔냐
뭔 짐이 이렇게 많대?
(시우) 지가 사 준 것도
아니면서 말이 많아
내가 사 준 거면 말해도 되나?
뭐래
(지훈) 근데
너 그냥 이렇게 가도 되겠어?
사과하고 싶다며
마음대로 사과하는 것도
그것도 폭력이라더라
더 이상의 민폐는 싫어
(지훈) 뭐래
오만 민폐 다 떨어 놓고서
그니까
안다고, 어후
(지훈) 가만 보면 네가 제일 곰 같아
티도 못 내고
너 태성이 전화받고
비행기에서 내리려고 했던 거
나 다 기억하거든?
장례식장 가서
들어가 보지도 못하고 서성댔던 것도
중3짜리 애
혼자 편하게 살 수 있게
네가 뒤에서 다 정리해 준 거잖아
치
그런 게 다 무슨 소용이야
애가 아팠는데
(시우) 표현도 못 하는 게
무슨 엄마라고
나 같아도 싫겠다
[초인종 소리]
어, 그냥 있어, 내가 나가 볼게
(시우) 응
- 시우 누나
- (시우) 유성아
나 때문에 고생만 했는데
인사도 못 하고 가나 했어
(유성) 쓰읍
(태성) 크흠
[잔잔한 음악]
내 인생에서
가장 후회하는 날이 있어
제일 사랑하는 사람에게
상처 준 그날
(시우) 엄마 노릇
제대로 한 적도 없으면서
그날은 아들한테
내가 어떤 일을 하는지
보여 주고 싶다는 생각을 했어
그 아이를 데리고
무작정 영화제에 갔는데
(시우) 좋아?
(태성) 응, 좋아
[어린 태성의 웃음]
(직원) 어머, 귀여워라
누구예요?
[시우의 어색한 웃음]
(시우) 조카예요
영화제 구경하고 싶대서 데려왔어요
(시우) 아차, 싶었지
많은 사람들 앞에서
아들의 존재를 부정해 버렸으니까
(시우) 나 네 엄마 아니야
그러니까 오늘은 절대
엄마라 부르면 안 돼
알았지?
(시우) 처음으로
네가 도와달라고 했던 그날도
(어린 태성) 도와주세요
엄마
- (시우) 가야 된다고
- (승무원) 손님
곧 이륙합니다
- 자리에 착석해 주세요
- (지훈) 죄송합니다
[시우의 흐느끼는 소리]
너한테 갈 수 없었어
(시우) 다가갈 수 없어서
그저 주변만 맴도는 게 다였고
강유성 씨, 저 여자 좀 막아 줘요, 제발
네가 배우가 되고
내가 한국에 없는 게
너한테 나을 거 같다는 생각에
은퇴를 하고 떠났는데
[태성의 한숨]
내가 기억을
잃어 간다는 거야
이러다
내가 너한테
아무런 말도 못 해 주면 어떡하지
겁이 났어
태성아
[태성의 떨리는 숨소리]
네가 생각하는 것만큼
네가 세상에 혼자 버려진 게 아니라는 거
표현조차 잘 못했지만
넌 사랑 받았다는 거
늦기 전에
그걸 꼭 알려 주고 싶었어
조금만 더
일찍 말해 주지
나 진짜
엄청 외로웠는데
그러게
(시우) 좀 더 일찍 말해 줄걸
표현도 잘 못하면서
연기는 어떻게 했나 몰라
[시우의 옅은 웃음]
(태성) 그쪽도 외로웠겠네요
나도 내 친구가 죽은 날
그 친구한테
달려갈 수가 없었거든요
그쪽도
비슷한 마음이 아니었을까
근데
나 엄청 아팠으니까
더 이해하지는 않을 거예요
그래도 고마워요
말해 줘서
내 얘기 들어 줘서
고맙다
우리 그만 일어날까?
비행기 시간 늦겠다
(시우) 한번 안아 줄래?
아
안 하던 행동은 하지 마시죠
(시우) 내내 부족했지만
많이 사랑했다, 아들
그건 끝까지
잊지 말아 줘요
나쁜 건
다 잊고요
가끔 찾아갈게
[시우의 옅은 웃음]
(지훈) 아, 나 이제 태성이한테 죽었다
네 매니저였던 거 얘기 안 했거든
누가 뻥치래
(지훈) 야, 그거 얘기했다가
배우 관둔다 그러면 어떡하냐
- 힘들게 꼬셨는데
- 아휴
하여튼 매니저들이란
(지훈) 나
안 한 말 있는데
뭐?
나
돈 완전 많아
(지훈) 네가 생각하는 것보다
훨씬 많을걸?
[시우의 헛웃음]
[시우의 웃음]
그러니까
네가 있다는 그곳
세계에서 제일 좋다는 거기
능력 되면 오시던가
치
나 진짜 간다
꼭 기억해라
[음악: 드라마 '별똥별' OST
규현 '출국']
(시우) 오한별 팀장님
태성이 여자 친구죠?
그 아이
그동안 많이 외로웠을 텐데
좋아하는 사람이 생겨서
정말 다행이에요
고마워요
그분 얘기 잘 들었어?
(태성) 응
잘 들었어
잘했네
고마워
(태성) 네 덕분에
잘 보내 드렸어
(한별) 아휴
(시덕) 재현
밤에 뭔 라면인데?
니 내일 촬영 있다 아이가?
야, 니 눈 왜 카는데?
괜찮아
내일 어차피 눈 부어야 돼서
(재현) 창규랑 새미
헤어지고 난 직후라
내가 연기를 위해서 먹는 거야, 지금
이 라면
내가 광고하는 거다
동반 광고
(시덕) 뭔데?
니 진유나랑 왜 헤어졌는데
너가 그걸 어떻게 알아
맨날 밤새 통화하는데
그걸 모르는 게 더 이상하지
[재현의 울음소리]
(유나) 나 사랑한다며
사랑한다면서 왜 헤어지재?
(재현) 사랑하니까 이러는 거잖아
국민 요정이면 국민 요정답게
더 좋은 놈 만나라고 바보야
국민 요정 말고
이제 네 요정만 하고 싶다고
이제 여기도 찾아오지 마
나 오늘부터 알바 관뒀어
헤어지자면서 왜 휘핑크림은 가득 주는데
사람 헷갈리게...
(유나) 휘핑크림은 청혼이지
(한석) 컷, 오케이
유나, 재현
오늘 무슨 날이야?
연기가 살아 있어, 아주
(대수) 아따, 요 씬이
요로코롬 애절한 신이었대?
뭔 천년의 이별인 줄
아따, 눈물 나는구마
(유성) 창규, 새미 다음 회에서
바로 다시 만나지 않나?
(대수) 다시 만나도
지금의 이별은 가슴이 아픈 것잉게
아따, 마, 철딱서니인 줄 알았드만은
가슴 아픈 사랑을 했구만
나 멩키로
(유성) 뭐래, 너 만나 준 것만으로도
감사히 생각해, 인마
(대수) 뭘 만나 준 것만 해도 감사하게
생각해, 뭔 말이, 이렇게, 아이고
사랑의 '사' 자도 모르는 놈이랑
뭔 얘기를 하냐, 내가 지금, 쯧
[대수의 한숨]
유나야
휘핑크림 먹으면 살찌니께, 이리 줘
손대지 마, 내가 다 먹을 거야
앙칼지고마이
(대수) 요즘에
그, 짝사랑의 시간인가
고것 땜시롱 주변에서 난리드만
강유성이
아, 헷갈려
강시덕이, 금마, 그
서브 남주 하기로 했담서
어
그래?
어, 그래?
뭔 놈의 반응이 이렇게 뭐
뜨뜨미지근해?
고거 네가
재현이 시킬라고 했던 거 아니여?
(대수) 아따, 호랑애 새끼 키워 부렀네
요러다 박호영이한테 뭐, 잡아먹히겄어
왜, 뭐 동명이인이라 정 가는 거여?
그런가?
(유성) 같은 회사 배우 잘되면 좋지, 뭐
재현이도 차기작 좋은 거
시키면 되는 거고
왐마, 이거, 강유성이, 이거 진짜
이빨 빠진 호랑이 다 돼 부렀네, 이거
(호영) 저를
나무라고 생각하시고
기대십시오
[부드러운 음악]
[유성의 옅은 웃음]
뭐여?
왜 웃어?
(대수) 이거 주변에서 뭐, 사건 사고
터지니까 뭐, 헤까닥 돌아 부렀나, 이거
밥 먹다가 실실 웃어, 무섭게
(유성) 아으, 네가 뭘 아냐, 인마
밥이나 드세요
아이, 그니까 밥 먹다 웃지 말어
무서우니까
(시덕) 아, 제 고향이요?
대구시 이곡동입니다
(선생님) 그래, 수업은 여기까지 하자
하루가 다르게 쭉쭉 는단 말이야?
에이, 아니에요, 쌤
(선생님) 그래, 수고했다
(시덕) 네
(선생님) 별세계 끝나고
바로 다음 작품 들어갈 거 같다며?
아, 네
짝사랑의 시간이요
(시덕) 여기서는 서울말도 써야 되고
대사도 많아서
제가 잘할 수 있을지 걱정입니다
걱정 안 해도 돼, 어려울 거 하나 없어
딱, 죽기 전까지만 연습하면 돼
[시덕의 옅은 웃음]
[부드러운 음악]
죽어라 덤빌 테니까
숨만 붙어 있게 해주세요
(호영) 수업은 잘했어?
(시덕) 네, 저 쌤한테 칭찬도 받았어요
(호영) 진짜?
아유, 기특해라
히히
어, 선배님
안녕하십니까
아, 유성아, 인사드려
스타포스에 계셨던 선배님이셔
(시덕) 아
안녕하십니까
하, 유성?
아이고
강유성 빽으로 팀장 되더니
배우도 강유성?
(호영) 그게
무슨 말씀이십니까?
(지훈) 야, 인마, 박호영이
노크
이사님
제가 유성 선배님 빽으로
팀장이 된 겁니까?
빽?
본인도 모르는 빽도 있냐?
[지훈의 한숨]
박호영이를 팀장으로 올리는 건
너무 파격적인 인사 아니냐?
호영이 매니저 경력은 조금 짧아도
능력은 팀장급 이상입니다
자격 충분합니다
다른 놈들이 반발할 텐데
그만둘 수도 있고
스타포스의 발전을 위해서
그게 나을 수도 있습니다
(유성) 저는 다른 놈들보다
매니저 박호영이랑 오래 일하고 싶습니다
(지훈) 쓰읍
내가 다른 매니저 놈들 말은 몰라도
유성이 말은 잘 듣잖아
근데 왜 말씀 안 해 주셨습니까?
들어 봤자, 뭐
그리고
아무리 유성이 추천이라고 해도
내가 아무 생각 없이 널 올렸겠냐?
(지훈) 봐 봐
이번 달 매출 2위
너네 팀인 거
몇 달 만에 확 올라왔잖아
물론
1팀이 워낙 넘사이긴 해도
처음엔 유성이 추천으로 됐어도
지금은
너 팀장 자격 충분해
이런 거 물어볼 시간에
나가서 돈이나 더 벌어 와라
가, 가
아니야, 아니야, 인사하지 말고 가
[휴대 전화 진동음]
(호영) 네, 선배님
(유성) 박호영
무슨 일 있어?
(호영) 아
응?
어떻게 아십니까?
(유성) 표정이 안 좋아 보여서
내가 박호영 바로 앞에 있거든
(호영) 아
(유성) 아직까지 일?
아니요, 끝났습니다
그럼 나랑 같이 저녁 먹을까?
아
네
선배님은
처음부터 매니저가 꿈이셨습니까?
응
어렸을 때부터 매니저가 꿈이었어
누군가를 발견해서
스타로 만들 수 있다는 게
엄청 멋져 보였거든
일부러 전공도 그쪽으로 선택했고
와, 대단하십니다
[유성의 웃음]
그럼, 선배님은
처음부터 일을 이렇게 잘하셨습니까?
(유성) 에이, 그럴 리가
꿈만 크고 열정만 높았지
심지어
나 첫 회사에서 잘렸어
선배님이요?
나오셨습니까
[박진감 넘치는 음악]
(우주) 아하, 아, 앉아
짜잔
우리 장석이가 너무 사랑하는
카페라떼, 치즈케익
(장석) 아, 나 다이어트하는 거 몰라?
회사에서 배우 케어 이렇게 해?
(유성) 아, 이거 무지방입니다
(장석) 무
(우주) 우리 장석이
꼴랑 지방 같은 거 먹지 말고 건강해야 돼
그래야 형이랑 재계약도 하고
작품도 같이 하지
(장석) 아, 눈부셔, 눈부셔
아, 나 빛 짱 싫어해
배우는 눈빛이 생명인데
회사에서 배우 케어 이렇게밖에 못 해?
(유성) 선배님
블루 라이트 차단 안경입니다
(우주) 그래, 우리 장석이
- (장석) 크흠
- (우주) 유해 물질, 아니
세상의 모든 나쁜 거는
이 형이 다 차단해 줄게
선배님
(우주) 야, 이거 뭐, 막 두껍네?
야, 너 학교 다닐 때 모범생이었구나?
(장석) 아, 나 모범생 싫어
학교 때부터 짱 싫어했어
- (유성) 아, 하하하
- (우주) 쯧
(유성) 네, 그럼 시작하겠습니다
네, 먼저
설원에서 생긴 미스터리 추리극
'빙산의 일각' 은
기존 드라마 포맷과는
완전히 다른 시도...
(장석) 아, 나 완전히 다른 시도 싫어
(우주) 대박
이야, 우리 장석이는 어쩜 이렇게
형이랑 생각이 이렇게 딱 들어맞지?
그래, 다른 시도 같은 거 하지 마
절대 하지 마, 너 변신 같은 거 하면
형한테 아주 혼날 줄 알아
아니, 뭐 그런 거 있잖아, 무난하고
뻔한 거 있잖아, 흔해 빠진 거
뭐 그런 거, 어?
(유성) 네, 다음 드라마
여름 생존기는
올여름 안방극장을 강타할...
(장석) 아, 나 강타 싫어
- 나 젝스키스 팬이었다고
- (우주) 그래
강타는 무슨
- 너 학원별곡 몰라?
- (장석) 아, 됐고
어떤 드라마가 돈 제일 많이 준대냐?
당연히 모르지
(유성) 자료 56페이지 봐 주시겠습니까?
최근 3년간 개런티를 파격적으로
높여 준 제작사 탑텐입니다
이걸 토대로 보시면
돈을 어디가 많이 줄지
어느 정도 확인할 수 있습니다
아
아, 그래
야, 그럼 해외 판매 드라마는
어디게 제일 잘된대니?
(장석) 내가 한류스타가 꿈이라
장석아
(우주) 그거는
메이드가 조금
돼 봐야 알 수 있지 않을까?
(유성) 선배님
자료 62페이지 봐 주시겠습니까?
제작사별 해외 판권 판매 현황입니다
(우주) 이야, 진짜 이게
확인이 되네, 어
야, 너, 강유성이 일로 와
- (유성) 예?
- (우주) 볼따구 대
너 이, 너, 인마
- 잘했어, 예뻐, 어?
- (유성) 아
- (우주) 너무 예뻐
- (유성) 아, 아
아, 네, 감사합니다
(장석) 됐고, 야, 너
넌 내가
무슨 드라마를
제일 하고 싶어 할 거 같냐?
(유성) 아
그건
이게 문제야, 이게, 어?
회사가
소속사 배우의 마음을
1도 몰라, 1도, 어?
[장석의 한숨]
성 대표님
잘 지내세요
그동안 정말정말정말 고맙...
지는 않았어요
야, 그리고
(장석) 이, 뭐냐, 이게
회사 비품 아낄 줄도 알아라
참, 이라고 회사 잘 돌아가겠다, 진짜
아유, 이놈의 회사
(유성) 이미 윤장석은
다른 회사 갈 생각이었는데
헛수고만 한 거지
너 어디 가, 야, 밤마다
여자랑 논 거 인터넷에 다 올릴 거야
야, 쟤 나이도 속인 거 알아?
(우주) 야, 강유성이
(유성) 아, 예
너도 나가
(우주) 회사 잘렸으니까
꺼지라고
- 야
- 예?
(우주) 근데
이거 A4 용지 값
그거 주고 가, 어?
나는 뭐, 꽁으로 이거 하는 줄 알아?
아
(유성) 거스름돈은
가지세요
우와, 진짜 대박입니다
그때 깨달았어
(유성) 이 업계에선
눈치와 분위기 파악이 생명이라는 걸
무조건 열심히 하는 것만이
답이 아니더라고
[호영의 옅은 웃음]
선배님께도 그런 시절이 있었다는 게
믿어지지 않습니다
[유성의 웃음]
수많은 시행착오를 거치고
(유성) 또 많은 배우들을 만나고
우리 여기, 스타포스에 와서
새로운 길이 열린 거지
먹자
네
(호영) 사실
저 오늘 들었습니다
선배님이
저를 2팀 팀장으로
추천하셨다는 걸 말입니다
(유성) 아
들었어?
다 그럴만 했으니까
(호영) 저, 선배님
그래서 말입니다
(유성) 응?
잊어 주십시오
어?
제
고백 말입니다
(호영) 저도 선배님과 같이
스타포스에서 오래 일하고 싶습니다
사심 따윈 버리고
- 후배로서 열일하겠습니다
- (유성) 싫은데?
[부드러운 음악]
네?
잊기 싫다고
미안해, 호영아
내가 먼저 말했어야 했는데
너무 바보 같았다
(유성) 나도
너 좋아해
대박
[유성의 웃음]
(유성) 음, 귀엽긴
저
나, 나무 아닙니까?
나무 아니야
[유성의 웃음]
(유성) 아
[호영의 웃음]
[함께 웃는 소리]
(미녀) 참, 시간 빠르다
벌써 그날이네
(은수) 그러게요
전 아직 실감이 안 나요
(보인) 전 기사로 봤었는데
공 배우님이랑 절친이셨죠
응, 워낙에 유명했었지
같이 일했던 분들은
정말 힘드셨을 거 같아요
(미녀) 그때 다들 제정신이 아니었어
전 아직도 궁금해요
왜 그런 선택을 했을까요
(은수) 그때 제일 잘나가는 시기였잖아요
광고도 찍고
대작 드라마 주인공도 됐었는데
유서도 없었으니까 뭐, 알 수가 없지
(미녀) 그렇게 착하고 잘 웃던 사람이
진짜 참, 허망했었어
(보인) 아
전 생각만 해도 너무 슬퍼요
아, 오 팀장님 친구였거든
슬픈데 일까지 해야 되고
더 힘드실 거야
- (한별) 좋은 아침
- (은수) 어, 오셨어요, 팀장님
(한별) 응
팀장님, 내일 올라갈 예정입니다
(한별) 아, 늦어서 미안해요
(미녀) 팀장님, 어디 안 좋으세요?
아, 몸살기가 좀 있어 가지고
[한별의 한숨]
아, 맞다
(한별) 음
윤우야 무슨 일 있어?
어제 약 먹고 자느라 전화 못 받았어
톡 보면 연락해
[휴대 전화 진동음]
네, 이사님
(지훈) 한별아
윤우가
[무거운 음악]
(한별) 아, 좀 받아, 윤우야
윤우야, 제발
제발
- 아, 제발
- (안내 음성) 연결이 되지 않아...
아, 제발, 제발, 제발
받아 줘, 제발
[휴대 전화 통화 연결음]
제발, 제발
제발
[한별의 떨리는 숨소리]
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
[한별의 흐느끼는 소리]
(미녀) 팀장님
(한별) 응, 이렇게 올리면 되겠다
넵
(한별) 윤우야
우리 왔어
너무 밤늦게 와서 놀랬지
내일은 사람 많을 거 같아서 미리 왔어
우리 둘이
같이 와서 놀랬지?
놀랬지?
(태성) 맞아, 우리
사귄다
내가 그때 얘기했지
오한별 엄청 좋아한다고
근데
내가 얘 때문에
맘고생을 얼마나 많이 했는지
(한별) 하, 야, 나도 만만치 않게
맘고생 했거든?
[태성의 코웃음]
뭐, 맘고생 배틀 한번 해 보자는 건가?
윤우 앞인데 그만하지?
(태성) 그래
이래 보여도, 우리
사이 엄청 좋아
(한별) 응, 제법 좋아
[태성의 한숨]
(태성) 크흠
나
은시우, 그니까
하
엄마
[태성의 떨리는 숨소리]
엄마랑 화해했다고
네가 그랬지?
한 번은 제대로 얘기해 보는 게 어떠냐고
하아, 네 말이 맞더라
지금 네가 내 옆에 있다면
잘했다고 해 줬겠지?
[부드러운 음악]
윤우야
거긴 좀 어때?
네가 없는 여기는 여전히 시끄럽고
여전히 복잡해
그리고 우린
여전히
네가 많이 그리워
아프리카 아이 이름이 루카더라?
윤우랑 세례명이 똑같네
(태성) 응, 신기하지
성격도 윤우랑 비슷한 애야
착하고
잘 웃고
가족을 위해 희생도 하고
그래서 더 마음이 갔구나?
처음엔 그랬는데
(태성) 오히려
걔 덕분에 내가 잘 버틸 수 있었다
꼭
윤우가 보내 준 것 같았어
(한별) 그러게
진짜 윤우가 보내 줬나 보다
[잔잔한 음악]
[의미심장한 음악]
[태성의 깊은 한숨]
[초인종 소리]
누구야, 이 시간에
무슨 일입니까?
(태성) 음
저
이거요
뭡니까
[익살스러운 음악]
나 주는 겁니까?
(수혁) 아니, 근데
이건 도대체 누구 취향입니까?
저요, 왜요?
우리 할아버지가 엄청 좋아하시는 건데
아, 어쩐지
아, 좋은 취향이다
(수혁) 와, 맛있겠다
잘 먹겠습니다
나 때문에 야근 많이 했다고 들었습니다
(수혁) 크흠
잘 아시네요
제가 작년에는
이틀을 야근을 했거든요?
근데 올해는 얼마 지나지도 않았는데 벌써
나흘이나 됐더군요
모두
우리 공태성 씨 덕분에
[태성의 헛웃음]
와, 나 여러모로 굉장히
인상 깊은 사람이네요?
아
아, 진짜 이사 가야겠네
고맙습니다
[부드러운 음악]
뭐
고마우라고 한 일 아닙니다
뭐요, 뭐
무슨 볼일 있습니까?
(태성) 흠
커피
맛있던데
라떼?
이 밤에요?
그럼, 뭐
디카페인?
콜
(수혁) 크흠
자연스럽네
그래서
하고 싶은 얘기가 뭡니까?
나를 아는 사람이
나를 죽도록 싫어한다면
어떻게 하시겠습니까?
또 안티를 말하는 겁니까?
안티라기보다는 그냥 뭐
아는 사람이죠
뭐, 무시가 답 아닐까요?
신경 쓰이는 사람입니까?
마음이 쓰이는
사람입니다
그 사람이 누구죠?
하늘에 있는 내 친구의
매니저였던 사람
(귀농) 허
야, 최지훈
술집에 술을 들고 오냐
(지훈) 야, 그럼 여기 있는 메뉴
하나씩 싹 다 줘 봐
바가지 왕창 씌워서
오케이
잘 지냈냐?
(지훈) 자주 오고 싶은데
쉽지가 않네
이제 윤우 기일 안 챙겨도 된다니까
윤우, 태성
(귀농) 빨리 와, 사진 찍자
빨리 와
쓰러지던 그날
눈앞에서 플래시가 터졌어요
(태성) 최근에 플래시가 터지면
가슴이 두근거리고
뭐, 어지럽기도 했는데
금방 괜찮아지니까
그냥 넘겼거든요
(의사) 예전에도 플래시가 터지는 것과
관계된 어떠한 경험이나 기억이
있어요?
[카메라 셔터음]
(태성) 일곱 살 때요
레드 카펫을 밟고 있는
엄마를 보려고
뛰다가 넘어졌거든요
그때 터졌던 플래시요
또 다른 기억도 있을까요?
2년 전에
저랑 가장 친했던
친구가 죽었다는 이야기를
해외 팬 미팅 가는
비행기 안에서 들었어요
장례식도 못 가고
[카메라 셔터음]
일정 마치고 돌아왔더니
공항에서 터지던 플래시요
그 사람들은
저의 어떤 얼굴을 찍고 싶었던 걸까요
[음악: 드라마 '별똥별' OST
'그렇게 넌 나의 비밀이 되었고']
(수혁) 이윤우 씨를
왜 공태성 씨가 죽였다고 하는 겁니까?
(진행자) 하늘에 별이 된
배우 이윤우 님을 추모하며
(태성) CCTV를 봤거든요
(보인) 오늘 다들
어두운색 옷을 입으셨네요
[사람들의 대화 소리]
지낼만 하냐?
(한별) 다들 입 밖으로 꺼내지는 못해도
자책했나 봐
그래서 더 아팠고
(명희) 아까 현관 앞에 떨어져 있던데
(지훈) 너 못 느꼈어?
태성이 이상한 낌새
(은수) 팀장님
이것 좀 보셔야 할 거 같아요